## Задание

Написать CRUD приложение на Flask  (если вдруг кто умеет на Django тоже можно)

Что это значит
1. У вас должна быть поднята база данных (postgres) с данными внутри
2. Приложение должно уметь выполнять CRUD операции над этими данными
3. Приложение должно запускаться через uwsgi/gunicorn
4. Над приложением должен быть nginx который проксирует запросы пользоватлей в ваш back
5. Настроить кеширование запросов на стороне:
• nginx
• redis
Все должно запускаться в docker
—— Кому мало
6. Настроить кеширование запросов с nginx в redis


Пример и дока тут:
1. https://github.com/bob4inski/admin-starterpack/tree/main/full-course/week-2/mini-flask

![alt text](image.png)